Descargo un toolkit llamado MatCL desde matlab. Es un wrapper(?) para poder programar con openCL que es la alternativa a CUDA para 
tarjetas NO NVIDIA. En el PC control tenemos una AMD que podría usarse.
Intento ejecutar el examples/test_mul y dice que no hay un compilador. Desde mathworks descargo el recomendado (me tengo que loguear con cpobes).
Ahora intento compilar el toolkit con compile_windows pero no funciona. No encuentra files. Pregunto a Claude y sugiere buscar en Windows/System32
y program files/AMD. En el primero encuentro openCL.dll que es una de las librerias que busca, pero tengo que cambiar el nombre a .lib.
Pero luego busca también includes. Primero me descargo los headers, pero ahí solo hay ficheros .h. Luego me descargo la vesion cpp y ahí ya 
aparecen .hpp. Pongo la ruta a ese include (parece que tengo que eliminar el espacio entre la I y el path, lo hago también para la L; ver compile_windows.m).
Aunque funciona, ahora busca también ficherso .h. Los copio a mano desde los otros headers y ahora ya sí funciona!
Ejecuto el test_mul y se ejecuta bien, aunque los tiempos no parecen mejores con el kernel. Cuál ha usado?
Al ejecutar cl_get_devices encuentra 3.
Ejecuto img_test y ahora sí parece que el cpu time son 295ms frente a openCL time 6.6ms.
Estudiar los ejemplos y aprender a usar!
Esto lo he hecho con matlab2023. Funciona con matlab2015?